buenos días Soy Raúl santz tarí y ahora
compararemos la computación biológica
con la computación clásica y cuántica en
primer lugar la computación clásica
tiene mucha más rapidez en cálculos
secuenciales mientras la biológica tiene
una alta capacidad de
paralelismo por otro lado la computación
cuántica puede resolver problemas de
alta
complejidad sin embargo requiere de
condiciones extremas para poder operar
mientras la biológica
no algunas ventajas de la computación
biológica son la alta capacidad de
paralelismo el bajo consumo y la
escalabilidad
y algunas de ventajas son la mala
precisión y control la mala eficiencia
en tareas secuenciales y la dificultad
al
programar Muchas gracias esto ha sido
todo